時間的問題，它會有一個作業期間的問題。稅捐稽徵機關對納稅人所做的申報，它會有一個作業期間再來去做核定，可是這個作業期間未必會對所有的瞌睡的事實都全面性的去瞭解他的課稅事實，從而在學理上面討論這個核定稅捐的行政處分是不是要富有事後查核權的保留？ 這一種申報繳納核定或者是申報核定繳納的稅捐，在學理上討論的重點在有沒有查核且保留的意思表示，在這裡面，也就是說，稅捐稽徵機關事後發現納稅人所申報的事實並不是完整的。Non稅捐機關所做出的行政處分，裡面有沒有一個付付款的一個事後查核權保留的意思表示在這裡面。有沒有這個決定了納稅的頭配主張對合併稅前處分的信賴保護？ 核定構成的信賴的基礎，但如果你的核定是來自於納稅人，給予錯誤不實虛偽不實的資料，這個信賴不值得保護。第2個行政機關所做出來的行政處分裡面作為依據，納稅人申報所作成的行政處分，在核定稅捐的行政處分裡面有沒有附查核全市後保留。查核一段時間，然後這一段時間經過以後，就可以提供作為納稅人的一個。值得保護的信賴，也就是納稅人就可以去主張信賴保護，只要我有表示，我要查核權保留半年的時間，那麼在這半年內納稅義務人是不能夠。那所以有人是不能主張信賴保護的，因為我睡跟揭穿已經明白告訴你說我對你申報的資料，我需要一段時間查核。我需要一段時間查核，而這一段查核的時間就構成了納稅人不得主張信賴保護的。正當的事由，因為稅捐間就已經表示了該像這樣子的一個。付付款那首先，我們第一個談。為什麼在依法課稅原則底下，容許行政機關去做付款的保留付款的保留，其實會讓納稅義務人的信賴保護跟納稅人相信他申報的資料，因此可以獲得國家即時的回應，在法律適用誡命上面，他應該會得到一個確認及稅捐債權債務範圍的行政處分。那麼，為什麼在依法課稅原則底下，我們容許對這一類的核課稅捐的行政處分有一個事後查核權保留地付款的？ 行政行為答案是因為稅捐是一個大量事件。因為大量事件的緣故，而且這一類的事件必須要透過在納稅人掌握領域內的證據資料來認定事實。也就是我們通常在學理上或說明上面會講的證據的偏在。證據大多術篇在納稅義務人的茲配領域範圍內控制範圍內。一來，因為它是大量事件。二來因為證據資料。多數在納稅人支配領域範圍內。從而容許行政機關在法有明文規定的前提以下。行政機關已明確的意思表示的方式，透過付付款的保留，也就是事後查核權的保留，來做成一個事後查核權，保留得付付款行政處分。這種情形並不違反法的明確性跟行政行為的明確性。老師在講一次啊。在依法課稅原則底下，容許行政機關做付付款保留的行政行為，他必須要符合法明確性跟法安定性，也就是行政機關的行為本身也必須要明確的，那麼理論上的建構是因為稅捐本質上是大量事件。由於大量的事件，那么在大量事件以下的稅捐事件，由於證據資料，它往往是偏向在納稅人的支配領域範圍內，基於這2個事件的特性性質使然，所以從而在法有明文規定分行政行為本身有做明確的意思表示的前提底下容許行政機關透過行政行為付款的方式來表明事後財務全方位。這個並不牴觸。啊明確性原則跟法案類型原則。法律的建構是這樣，也因此在你有付付款的保留的前提，以下當事人並沒有辦法知道信賴保護，因為這一段時間裡，他可能就已經法律有你這樣授權，而行政機關也透過他明確的意思表示來表示這個意思，因此這段時間裡面，這個核定稅捐的處分並不成為主張信賴保護的信賴基礎。他在臺灣的實務上的做法並沒有法得明確，幸跟法律行為的明確性，也就是剛剛我們所提到的，在法律有明確規定的前提，以下我們並沒有說其法並沒有明確規定給予行政機關有事後查核權保留的。條文規定，沒有我們連行政程序法都沒有。不要談稅捐稽徵法制定在行政程序法之前。後來制定了納保法，也沒有關於事後查核較保留的相關規定。從來都沒有，也就是說，我們在對稅捐稽徵機關可否做付付款行為的行政處分裡面，其實從最基本納保法跟行政程序法裡面，基本上都沒有稅捐稽徵機關得做付款者保留的行政處分的明文規定。在這樣一個情況底下，我們稅捐實務上也沒有在行政行為上去保留。民視表示，他自己要保留多少的查核期間的銘文的這個民事的意思表示，也就是在我們的植物上面，把規範是沒有法規範，本身說技法跟納保法，他沒有明文規定，讓行政機關可以複查，二還保留付款，那我們的行政行為裡面也沒有表示它是透過。解釋的方式而這一道解釋的方式，也是在司法實務上肯認行政機關可以這樣做，也就是透過稅基法21條第二項。第二項的規定，我們在設計把21巷21條的第二項規定裡面。這些稽徵機關並發現有陰核科經病發現因張之稅捐，所以稅捐機關根據21條第二項第一句的規定，只要是另發現應徵之稅捐。代理代理原先合併稅捐之外，並發現要增加核定的稅捐的時候，根據21條第二項第一句第1分局第1分局的規定，他就得依法補徵。依法補徵，也就是我們在實務上激增食物，跟司法實務上都認為用21條第二項第1分距的規定，讓稅捐稽徵機關在蓋科期間內保有，隨時只要另發現有應徵稅捐的這個要件，發生的時候並發行新增稅捐，另發現應徵稅捐的。這樣一個要件發生的時候，他就可以運行和科。另外做出一個和稅捐的處分，這個是我們目前的激增食物，也經司法實務肯認這個做法。也就是我們並沒有明確的授權。我們也不需要行政機關在法律，他的核定稅捐的處分裡面明白的表示事後察覺保留。只要你在合格期間內發現另一曾稅捐，因此這個地方就變成了解讀什麼叫另發現應徵之稅捐變成是一個重要的。重要的構成要件，也就是在這個地方，關鍵在，所以都會主張信賴他是要看有沒有併發性醫生說，因為只要有利發現醫生是稅捐的話，那麼其實納稅就沒辦法主張信賴保護他就必須對納稅義務身兼所作。根據21條第二項第1分局，他就可以另外做成的合作持續的成分，因此對另發現應徵之稅捐，究竟是代表什麼意思？這個在法式醫學上面它很重要的一件事情，因為這個是針對納稅人可不可以主張對已核定稅捐的行政處分來主張。信賴保護的錢？ 正確上的理解好正確上的理解，所謂的陰壁啊。那個發現力增值稅就因增值稅缺是指在納稅人申報40之外的事實。也就是說，所謂的力爭稅捐，並不是單純直接用你的數額，只要是增加的，那這樣就可以該當。這個21條第二項第1分局的構成要件規定，而是依照你申報的事實，如果納稅人在她的申報書上會載名的事實，因此而導出另應征稅捐的話，這個時候確實納稅人是不值得保護的。啊，那是因為你沒有完全申報全部的課稅構成要件的事實。納稅人主張的事實之外，另查明有病課徵稅捐的構成要件，事實的時候以這個作為前提，另徵稅捐，因為納稅人的申報的事實沒有做誠實完全的申報，這個時候，根據21條第二項第1分區的規定，這個就構成了納稅稅率階級班可以運營補稅捐的一個正當性基礎，因為你沒有誠實告知你沒有將全部的事實告知。我們再來談第二種情況，經另發現應徵之稅捐，但是這種情形應該可以防境外防護，也就是納稅人已經申報的事實，可是稅捐機關跟納稅義務人對已經申報的事實有不同的法律上的見解。就因為不同的法律見解，所以可能產生要補徵稅捐的事實。納稅人認為，我告訴你事實，我的法律見解是這樣，所以我算出來的數額是100塊。稅捐稽徵機關認為，你告訴我這個事實，可是你的法律見解是錯的，你應該要算出200塊錢的。200塊錢的說哦，這個時候要補徵稅額100塊，這種情形，納稅義務人對該項已經申報的事實，她有誠實去申報構成要件事實，他就值得信賴保護。法律見解的歧異，不然並沒有讓他免除掉稅捐上的負擔，也就是說，你並補徵稅捐啊，這個部分是可以的，因為你的錯誤的見解並沒有拘束，所以就行政機關，可是我有申報的事實，你也知道這個事實的話，採取不同的法律見解，並不構成處罰的自由。所以21條的第二項第1分局裡面或並予處罰。另一處罰這個地方，他戲珠的關鍵要素就是納稅人在申報程序裡面有沒有就課稅構成要件，事實作長時完全跟即時的這套誠實，完全跟即時的申報決定了有沒有正當保護的信賴可言。因為嘗試完全即時的申報，就代表著納稅人的申報事實啊，這個全面性的告知這一種全面性的告知就值得保護，也因此，當你說跟基因機關自己變更你的法律見解事後說，哦，我用錯了我們的法律規範，我用到舊的幾次，韓莉，我應該運用新的解釋函例事實不變並補徵稅捐原則上就會有信賴保護的問題。原則上就必須要對納稅人信賴，你先前所造成的行政處分，有一個正當信賴，也應適用信賴保護他並沒有欺騙徐偉盈利的問題。也因此，21條的第二項第1分區的規定，我們從對納稅義務人的信賴保護原則去解讀，我們國家雖然沒有事後查核權保留的這樣一個明文規定，可是我們也一樣的盡可能在行政程序法規定信賴保護原則的前提。以下裡面對納稅人所做的。誠實申報應該要盡可能透過信賴保護原則，提供正當的信賴的保護，對於令府稅捐跟是否並予處罰，尤其是對納稅義務人的申報事實申報事實，只要是牆時，其實跟完全的事實的申報原則上原則上納稅義務人的信賴，他得到這個行政處分，就可以信賴這個行政處分，所以今天機關事後發現有錯誤的解釋含義是用。實務上目前都會滑脆，但不會採伐啊，不會裁罰理由就在於，他認為至少你沒有故意跟虛偽不實的隱匿。事實通常是5歲不採訪那老師個人認為其實補稅也是有違反信賴的啊，有違反信賴的，因為我已經告訴你事實，你本來就應該是用正確的解釋含義，你沒有用對的，正確的解釋函令這個是你的問題，不是我的問題，我告訴你是誰，你就給我法律，你就給我全力了。但我們目前實務上基本上司法實務是可認激增食物，這個做法是可以的喔。他可以不說，但不吝惜財法。好，但是什么情況底下是可能要補稅有裁罰呢？就是你申報的事實是不長時不完全不及時的申報。這些不誠實完全即時申報之納稅人，就沒有辦法主張信賴保護，從而往往都會在密發現一顆徵稅，覺得適時的時候，就會再就會在稅捐階段的行政處分上面有連補帶罰的情況出現，就是一方面補稅。一方面要做採訪。說。稅捐稽徵機關對納稅義務人的這個地方的處罰原則，在實務上有一個叫揭露免罰。揭露免罰的意思是誠實即時全面性的告知事實，原則上就不乏只是要不要補稅的問題。但補稅這個部分，我還是跟各位強調應該有信賴保護的問題，他還是要談信賴保護，只是我們目前是把實務上認為補稅這個部分是依照法治國原則，他本來就要這麼多稅捐，所以我們司法實務是不不認為這個地方補稅是違法的行政處分，老師認為他是違反攜帶防護，應該不能無罪，你一旦他是誠實告知的話，這個地方是不能退，也不能開放實物上原則上認為誠實告知，但他還是可以收對啊，如果你是涉及到沒有做誠實告知的話。那這個時候就會真正的該當在21條第二項第一句裡面的經歷，發現，因爭執稅捐，這個時候就是連補帶罰。黏土大閥的意外就是前面你有一顆說的事實，我後面調查發現，哦，你少報了一個債權，那這個時候我加進去加進去以後當然就會調整你的稅額，有差額就要病毒，所以圈然後因為你隱匿事實會有定型才罰補稅是不利於裁罰，是制裁性行政處分，所以不構成一行為二罰，因為一個是不利，一個是制裁。從而2個行政處分對一個納稅人沒有誠實申報的行為產生一個鼓勵一個制裁的法律效果，請各位務必注意到21條第二項第1分區的另一發心，另發現應徵之稅捐要決定是不是要另行予以補稅貨幣與裁罰這一件事情是實務上。關鍵所在，也是信賴保護原則跟法明確性法安定性原則。這幾個形式法治國原則非常重要，基本原則的是用我們國家雖然沒有很明確的授權的規定，沒有，其實德國都呃，德國會有德國有規定，而且在它的它的核課處分裡面也會明確的表示，我要對你的案件有查核權保留多久他都會講清楚。所以德國的法明確性法安定性確實也比我們要清楚很多。哦，他，我們沒有把明確性跟法案電信，但是我們還是透過用歲計法21條的第二項的規定來解釋償稅捐稽徵機關在這個地方對納稅人的信賴保護要保護到什麼情況底下？那麼實務上，因為我已經不會在他的行政處分裡面去做事後查核權保留，所以解釋上都是合格期間內，只要發現另一增值稅缺的話，那他還是會做成補稅貨幣理財fun的行政處分，而他的判斷關鍵就在是不是涉及課稅？ 構成要件事實的隱匿，所謂的隱匿，就是誠實即時跟完全義務的違反，也就是你沒有去做誠實即時跟完全的申報，這種情況就會產生。協力用的違法。我們先休息一下後，大致上再來跟各位後面來談幾個在稽徵程序裡面的相關的問題，我們先休息5分鐘的時間。