自己來看的話就是在第一個階段，也就是第一個階段，我們在做成河科稅捐核課，稅捐的程序裡面究竟要不要納稅的協力義務的申報，或者是會不會做成行政機關所作成的，一個核定稅捐的行政處分，哪有這兩這2個部分的差別，區分成五種不同類型，那當然這五種不同類型裡面，特別是最後這一種類型，因為呃，他沒有協力義務。然後甚至他也看不到核定稅捐的行政處分，目前我還沒有看過對待曾稅捐不服的情形。阿黛曾說，身相娛樂稅跟。這個這個這個這個這個，嗯，正交跟期交啊。呃，好像還我沒有特別看到有不服的案件，其實當然它理論上來講，應該還是要有行政救濟的可能性，只是他的行政處分啊並不是很明顯啊，他可能他是那一張票票券票券，那個上面寫著一個，呃，那個那個那個呃本票券裡面有包含娛樂稅多少錢？這樣他的這個。這個應該可以當作是一個行政處分，不過，呃，這個地方也比較麻煩的，就是說你那個行政處分，因為他沒有任何送達的程序，從而他要去起算那個呃，秦政救濟的期間，而且我們目前的程序是不清楚他要不要先經過元組合機關的復查，理論上他應該也是要先經過複查，因為所未有的稅捐稽徵法的總論的規定，是在稅捐稽徵法照道理來講，有核定稅捐的處分就應該要記過複查。之後再提起訴願，之後再提起行政訴訟。所以，呃，我們目前的整個的救濟程序裡面啊，最後這個是對不清楚他的稅捐救濟程序，理論上應該是要經過複查訴願再來進入行政訴訟，那麼前面這幾個的部分的話是有核定的稅捐處分核定稅捐處分，理論上它就應該要經由復查訴願者警政署中，不管你是李策還是事先和後事後繳納，或者是先繳納在後核定的，那這個其實也都是。有一些合併稅前的型。那么有核定稅捐型的處分，就可以先提起復查，在送達之後30天內要去提起復查程序，復查決定作成之後送達之後要在這個30天就提起訴願，如果還有不服的話，2個月內提起行政訴訟等行政訴訟程序，這個是我們大致上來講，看到這整個的救濟程序，那麼我們剛剛提到的這一個合理跟繳納這個2個之間的順序，我們在實務上面許多的申報繳納稅率，尤其是重要的稅金綜所稅營所稅營業稅，都是採用這個申報繳納核定的程序。也因此在呃。關於協力義務的部分，這個部分繳納會被認為也是協力義務的一環。也就是如果你沒有做如期申報跟繳納，往往會導致會被實務上認為是沒有協力義務的遵循，就是你沒有遵守協議一。申報核定繳納稅捐因為繳納是在這個之後，所以他比較有一個清楚的界線。啊，比較有一個清楚的界線就是你申報完之後，就等稅捐稽徵機關核定核定，這個時候就可以構成一個信賴基礎，你再根據這個信賴基礎去做深啊，這個繳納就可以，除非你的核定的數額裡面有透過虛偽不實的資料告知這個時候不能主張青睞啊，因為他的青睞主張，但這一種情形裡面呢？由於核定稅捐是在之後才做成的，因此前面這2個申報跟完納稅捐的。情緒成本很容易導致他到底是不是一個所謂的這個呃協議違反的問題，這個地方會連帶影響到滯納金。滯納金，本來他是一個呃，本來是一個呃所謂的大金的概念，大金的概念，其實在這個脈絡底下。我合併之後，我告訴你要繳納你沒有遵期繳納滯納金，因此是一個督促履行義務的工具啊。多處履行義務的工具，可是我們的稅捐稽徵程序裡面最重要的申報繳納核定的程序，原則上它是在核定之前就有繳納程序，所以滯納金在這個地方看起來其實是很容易被認為是一種對先前協議違反的制裁。我們的4至746號般的申報核定感冒程序這一種滯納金是屬於這一種情形底下，因為德國他們的申報稅是這個麥洛。德國的申報說，沒有申報繳納核定這個程序，他們就是申報之後待核定。核定之後就來做繳納，因此滯納金的性質在德國是一個遲延幾付的利息，這個我沒有意見，我們是不是歧視的話就是這種看法。可是這個是讀書的一些，因為這個是在德國是這樣，但臺灣的大最重要的稅營業稅營利事業所得稅跟綜所稅都不是這種情況，他其實是上面這種情況是申報繳納在核定之前，所以他其實帶有那一種誒？ 違反其實長大義務的制裁妃難的意義在這裡？ 或是只76號？原則上他已經定調說，我們的滯納金是一個。看到這個時自己付的利息啊哪？他是一個工作旅行的工具，那裡面因為它用到其實是遺產贈與稅的那一種申報程序，因為遺產徵稅是這樣，脈絡是申報核定長大。我們剛剛講到搜索民所營業稅是這一個補丁遺產，贈與稅是這一個申報程序，是這一種的3個麥洛，這個是我們現在目前實務上的情況，所以呃，我們的稅捐稽徵程序確實是呃，相對比較混亂，沒有一個比較統一性的，一個規定有沒有申報義務？ 有沒有核定的程序，甚至繳納程序在核定之前或繳納程序，在合併之後，我們的法律規定其實在個稅裡面是不一的不一的，這個是我們目前的這個第一個禾柯稅捐的成就的這個階段可能存在的問題，接下來我要跟各位談到第2個階段，也就是徵收期間徵收期間，我們有跟各位提過徵收期間裡面前面已經有鎖定了處分。即便已經核定了處分徵收期間，裡面原則上不再重為核定的行政儲備，除非有21條。第二項經發現力爭之稅捐啊。這個時候我們食物長就會做成第2個核定稅捐的處分，力爭稅捐的處分，所以我們會在第2個階段有可能發生第2個核定稅捐的行政處分，這個時候會跟第一個核定稅捐的行政處分構成。並存的行政處。我們會有並存的行政處分的問題。在德國是不並存的。他們的概念是前面和科後面再徵收期間，如果發現另因曾稅捐的行政處分的時候，他是撤銷改用新的行政處分，所以德國適用變更行政處分是用替代式的行政處分，用心行政處分替代秀行政處分。臺灣的模式是何課稅捐的時候會有一個第一個，先依據已申報做成一個合格的說就是那種分，可是我們如果在徵收期間內又發現另錫兵之稅捐的話，這個時候又會再做出第2個核定稅捐的行政處分，稱之為叫補稅的行政處分，所以我們會有2個行政處分，我們這個是並存的行政處分，德國人都是替代取代變更原先型的處分。吶，為什麼要講這個問題呢？因為我們的還是得並存的，行政處分會造成。好第一個稅捐事件有2個行政處分會提醒2個行政組進程。而我同意的稅捐債權債務，從頭到尾，稅捐機關只有一個行政處分，因為就算發現另一癥稅捐，納稅人不值得保護他的信賴不正當，我也是以新大就他是替代他從頭到尾就只有一個行政。一各年度的。一個年度的稅捐債權就第一個行政處分，所以一個實體債權債務關係的一個行政處分德國人支持。臺灣股市。臺灣是第一次申報，依照你的申報內容做一個核定稅捐習得第二是在徵收期間發現有病應征，稅捐是事實的時候，我們不僅要補稅，還要採伐，那更重要的是，我們是做成第2個檢查組分，在這個階段，我們是百病做。看起來好像他只是說法的差異其實不難，因為我們後面的行政救濟程序，就是根據你的減政處分，有幾個。提起幾次的行政救濟。德國的制度適用新愛舊，所以從頭到尾只有一個廠區標的紛爭，盡可能一次解決他們在行政救濟，這群打的是同一個年度的稅捐債權債務關係，那就是一次性的結束。臺灣民宿，臺灣自始至終就是有病所說。所謂的，比如說就是。兒科稅捐時候做出第一個核定稅捐型的。徵收期間可能發現，另因曾說我們有在做第2個理論上，我們做第3個，所以我們等於是一個稅捐債權有數複數的行政處分，從而臺灣的體制從頭到尾就是沒辦法跟這裡志傑。我們同一個事件要折磨好幾組人法院的訴訟資源本來就很有限，結果在這一個並存所底下裡面，我們顯然。會衍生出分鐘無法一次解決，而且有裁判發生裁判後盾的問題。但是我們在稅捐稽徵手續裡面，我們提到合格程序跟徵收程序之間，由於臺灣在稅捐稽徵法21條第二項。第1分局的這個是用上面，我們是採定存說。自用上才被傳授啊。我們上一節課講到揭露免罰是在講到底要這個令發出5歲行政處分，還是要比與處罰啊？這個地方有信賴保護的問題好，我們在這一節課要跟各位去說明的，是我們臺灣在實務上面踩並存說的看法，也就是我們會做出原先的是一個第一個核定稅捐的行政處分，接下來這個是補稅的行政處分，那么同一個事件如果呃，理論上來講，它是可以做2個以上的行政處分，甚至3個4個。所以等於他是邏輯上是你，只要你發現競爭，所以這時就會在構成一個新的行政處分，導致臺灣的統一的稅捐債權債務關係，他是有複數的行政手段，從而導出復甦的行政救濟程序。基於這樣子的一個說明，我們再回過頭來來跟各位說一下21條第二項的第1分局，其實邏輯上並沒有必然要改變所說。雖然法條是寫經，另一發現因增資稅捐者仍應依法補徵，他有說，一定要用另依行政處分補丁嗎？ 精英就是另應依法股份依法補徵，就是告訴你說哦，不過你應該要補上去，他沒有說，一定要用並存的。其實用德國人的理解的筆芯拜就去拜說，其實也可以，因為我們21條第二項第1分局並沒有說要力做成新的行政處分，所以從事醫學角度來看，其實是可以做新的行政處分，取代舊的行政處分。用新的行政處分取代舊的行政處分，這樣也無法，那我現在回過頭來跟各位說一下。實務上之所以會用病蟲縮而不想用取代說的理由啊，就是21條第二項第1分區的規定。為什麼在臺灣稽徵實務上又變成說的？因為他們就是要考慮，如果第一個合格核定社區的行政處分，本來應該是送達後30天，你要去。當你如果沒有去提復查這個行政處分，就有形式存續力。本來這個部分就不能在救濟，所以當我第2次和科稅捐補稅處分再減免，只能就這個部分再來去做行政，提起復查行政複查跟訴願行政訴訟，簡單來講，就是說你前面已經有行政存續力的話，你後面的後面這個不動前面。這就是我們食物臺灣的稽徵實務認為要用並存說的。堅強，他最堅強的理由就是說，原來舊的行政處分核定說的行政處分，他已經有行政什麼區別，我們就不動它。我們只要新的這個部分，因為你要做成一個新的行政，這個部分可以吃，所以就的行政處分。第一個階段核定稅捐的行政處分，那個地方原則上已經刑事程序不得再聲明夫婦。但是實務上的看法好OK，那德國人的看法難道就會產生違反騎士存續力的問題嗎？答案是不會。因為德國人同樣你已經敗舊舊的部分愉悅的行政救濟及一些一樣有產生形式存續力，那所以一人只能在新的行政處分增加原先稅額的範圍內來聲明不服。也就是德國人的做法，是以心態依舊。就原先稅額的部分已經發生形式存續力，這個部分是不得聲明不服，你要提起行政救濟，只能就新增加稅額的部分來做聲明不服，也就是你提起復查訴願行政訴訟，原則上是就新增加說的不。從而德國人的思維邏輯是一個行政處分一個稅捐債權債務一個行政處分，以興大舊舊的部分有形式存續力，沒有生命不符的問題，你只要沒有及時提起救濟，他本身就會有急事出去。海外的方式是，在合作期間內沒有主張啊，所謂的這個，呃。這個這個法明確性和法案理性的問題，原則上它只要發現病因真稅捐的事實，這個時候就可以入睡跟。如果你有故意過失的時候，還可以去做採訪，那臺灣是部長會做數個行政處分數個行政處分呢？方法是因為他想要救的行政處分部分騎士儲蓄率能夠維護形式所蓄而不涉及到新的，因此德國人的做法並沒有呃不顧慮行政處分形式存續力的問題，這也是我們食物上面可能在市義學上面以及21條第二項。第1分區的規定，也許未來在努力上面的時候，希望稅捐稽徵機關能改變他的做法，改變做法的意思，就是以新大就原先作成的行政處分予以撤銷，他只要在新作成的行政手段裡面，表明將舊的行政處分予以撤銷，改以本次的行政處分來加以替代，這樣就可以了。至於舊的數額的部分，並沒有因此讓她起死回生，還可以在聲明不服的問題，這個地方當然還是要有法律的命規定。比較妥當。這是我們第2個階段跟各位提到徵收程序，理論上原則上不再做出同一個內容的行政處分，但我們的署長室經歷發建議徵稅身的時候，會再做出第2個。補稅的行政處分。另外一個要跟各位說明的是我們在徵收期間內。還可能行政機關會做保全程序，所以我們今天第2個小時要跟各位談。何謂保全？ 保全程序一章程序裡面，第2個階段徵收期間徵收期間內稅捐稽徵機關為了要確保國家將來進入執行程序，能夠確實執行的大稅捐債權，從而一個一個保全程序保護國家說缺債權的程序在比例原則而言，在比例原則底下，它是一個必要性的程序。首先，我們第一個我們排到保全程序在程序把至上的必要性。雖然有執行程序。雖然有執行程序，可是由於進入執行程序之前，在你稅捐債權債務發生國家經由第一個階段的合格程序要去做調查核定，這個時候已經有時間差啊，我們把時間軸拉出來，稅捐債權債務關係可能在01年的時候就已經發生了。01年已經發生，他這個時候有錢，到了02年的5月份的時候，他才需要去做申報，5月申報完以後，5月底申報完，從6月1號開始，稅捐機關才去做職權的調查，也許他到11月的時候才做成一個核定稅捐的行政處。你的稅捐債權債務關係其實早在你取得所得的時候就已經完成。然後你到格1.02年5月份的時候做申報，5月底之前要完成申報程序，申報完以後三階就開始去做盡職調查，要去做課稅事實的調查，調查了半年以後，11月的時候作成核定稅捐的處分，不管你的腳那是在做之前還是在這個之後，原則上這一段時間，距離那一段時間已經有超過快將近一年的時間。這個是第一個階段，我們講的核定核定稅捐的行政。第一個階段已作成核定稅捐的行政處分，以後就終止結束，進入第二階段徵收。徵收期間內原則上我們剛剛有講過，他並沒有再做成新的行政處分儲備金麗發現稽徵稅捐的這種情形。在這個階段裡面。稅捐程序還沒有進入執行的階段。自己的接待我們的執行階段是由法務部行政執行署，也就是當這個案子進入進入從稅捐機關主管機關從稅捐稽徵機關移交案件法務部行政執行署這個時候才紀錄執行程序的階段，這一段期間，根據我們設計法23條第一項的規定，有5年的期間。這一段5年的期間，距離你發生稅捐債權債務的時間，至少已經經過6年以上啊，為什麼？因為你和柯期間就已經在這段時間裡面，至少就已經快將近一年，然後大家接下來是5年的時間。換言之，進入執行階段，如果你把合格跟徵收算起來，至少有6年的時間，你前面這一個時間有錢後面這個時間不一定有錢。從而在進入執行階段之前，為了保護國家的稅捐債權的實現。我們需要保全程序。其實保全程序應該要更早一點，也就是在他要作成核定稅捐行政處分的時候，就要同時實施保全。因為從本質上來講，這一段時間比金距離瞌睡過程當中完成的事就是有一段時間，也因此保全程序在程序法治上來講是必要的，進入執行程序開始執行動手要去查封扣押納稅人的財產，這個是另外的執行程序，我們講保全程序裡面第一的程序是負的，保全，第二程序是人的保全。或是本來應該有不同的功能才對好，那我們來看一下我們這節課主要就是跟各位去談第二階段裡面的薪資計算程序裡面所做的保全程序保全程序在我們的稅計法的規定裡面是在第24條。哼24條的第一項裡面的。2個款的規定24條的第一項兩版的規定。24條的第一項，兩款第一款裡面。納稅人欠繳應納稅款捐者稅捐稽徵機關得就納稅人相當於應繳稅捐數額之財產通知有關機關。不得為移轉或設定他項權利其為營利事業者，並得通知主管機關限制其減資登記。那么請各位透過這個條文的規定，這個其實是原先舊的稅基法修正之前24條第一項的規定啊，請各位把以下這幾個部分去把他圈禁起來，第一個保全的範圍，法條的規定是就。有應納稅捐數額？ 應納稅捐樹呃範圍內的財產。啊，我覺得範圍就是你能夠查封呃範圍好。但是雖然24條第一項第一款只有講應納稅捐數額的範圍。但是後面我們48條49條的規定。罰款準用稅捐的規定，從而24小第一項第一款雖然只有講應納稅捐數額，可是因為有49條罰款，滯納金利息都有準用的規定，所以24條第一項保全的範圍是第一款本文所講的說捐數額在家49條規定的利息滯納金跟罰款都在保全的範圍內。老師個人不太贊成這個看法，但目前實務上基本上就是才全範圍是為實現稅捐債權之一，切範圍包括負債支付的部分。那當然這個地方老師剛剛講特別去講這個主體副跟附帶起傅老師個人認為是可以，可是罰款是另外一回事情，也就是我比較偏向認為罰款的部分是另外不在稅款保全程序的適用范圍內，因為稅款要保護的是國家的稅捐債權並不包括罰款的請求，罰款的債權在這個部分。那我們目前實務上面是包括所有的附帶職務，包括制裁性質的附帶支付，導致個人比較偏向只有修這個稅捐跟呃，無懼制裁性質的附帶肌膚，也就是利息跟滯納金這個部分可以是在暴君程序的範圍，因為呃，根據比例原則，他要保護的是國家的稅捐債權。臺法是為了錯，這個是為了對納稅人的違反協議務所做的制裁，那也因此導致個人是。臺法是為了錯，這個是為了對納稅人的違反協議務所做的制裁，但也因此導致個人是從根本上認為保全程序就不再對國家的罰款的權利的行使，在他的保護範圍內。任何地方呢？就是他有一個目的拘束牧碧的拘束，所以就感覺就是為了保護我們的所有債權，你自己多事稅款本身跟稅款衍生出來的負擔，自己負擔利息跟滯納金的請求。不具有非慢性值的這種部分都還是可以在保全的程序的範圍，一直這個地方你看得到這個透過解釋的方式還是會有差異程度的啊。如果把條本文規定其實只有稅款本身就是主體副的部分。而是在人的看法是可以到附帶給出的部分，那是因為有稅籍把49條規定，可是最近49條規定，其實它是把裁罰的部分也納進來，所以各位可以看得到，這個地方有三種不同解釋的可能跟結果，實務上是採最後面這個最寬廣的解釋，好回過頭來看一下升級版24條第一項第一款的規定說可以做保全的對象，原則上是納稅義務人之財產。納稅義務人的財產沒有特別提到，提到所謂的第3人財產第3人財產可以查封嗎？喔，第三財產可以嗎？這個地方當然根據理原則是不能正確的，因為第3人跟這個無關啊，跟政府無關，那其實第3人是可以透過提供相當擔保這個部分，也就是說24條的第一項，本文有一個提供擔保或提供擔保，第3人，如果提供他自己的財產來作為擔保的話，這個無法再解釋，上面是可以用。其中相當擔保，我也有來免除對納稅人名下財產的這個查封扣押的程序就是說對他名下的財產才去做，這個設定就是禁止為移轉或設定他項權利的這樣子的一個物的保全處分，這個是理論上可以當然這個地方有疑問的疑問的世界，你的財產借你的財產，也就是如果是在納稅人名下，但實際上他只是出名人。啊，他是出名的，他不是。呃，這個借用他明義的那個，那個人的人的財產就是她本身她是他的女人，那麼借他的名登記在他名下的這個部分到底要怎麼辦，就怎麼去處理，這個也會是一個蠻重要的一個問題，如果當家里梨夏照道理來講，這些機關登記在你名下，我就會去做查扣嗎？你說你主張借名，那你應該去定型去提起訴訟，來來來去證明你確實是一個借人的財產，而不是一個這個非界裡財產，你只要登記在你名下，這個本身就有該當這樣一個可能性，可以去讓所有人稽徵機關。去做這個？ 這個登記好，我們很快的跟各位談一下哈。在納稅人名下的財產，那麼在這裡面，第一款的病其實僅限於少數的財產才會開單，因為它後面還有一個通知，有關機關不得為移轉或設定他項機關他項權利。由於他寫使用有關機關的名字，所以他必須是在行政機關這幾個範圍內，把行政機關還會是有關機關，如果是私人私人的公司組織就不是有關機關，因此。通知有關機關是譬如說通知地政機關車輛管理機關不得為車輛或土地移轉或設定他項權利，如果東西本身是私營事業的，比如說他是一個上市櫃公司股票上市櫃公司股票比比通知他那個上市櫃公司，他不是有關機關啊，但是有爭議的是，那我們可以通知集保中心，不要把上市櫃公司股票過戶給他人，就是禁止移轉跟設定。上市櫃公司他不是有關機關，而是集保公司呢？集保公司雖然雖然它看起來是一個實力公司，但是他是負有公法上任務的一個失憶公司這個地方就存在著解釋空間，我們的法條規定只有寫通知有關機關，所以毫無懸念的是，行政機關包括地政機關，包括車輛管理機關，都可以通過這條規定使用不得移轉或設定，主要就是登記在她名下或登記在她名下的土地或是車輛，有關機關沒有問題，私人機構不在這個範圍內。所以，如果你是通知上市公司股票的公司，這個不受這個他們不受你的限制。但是集保公司由於上市櫃公司的股票，它是要集中保管的，這個集保公司到底是不是在這個範圍內，他本身有所爭議，另外後面這個部分就是，呃，如果是營利事業的話，並得通知主管機關，也就是營利事業的主管機關經濟部或者是地方自治團體的工商管理機關來限制做減資登記。請注意到24條第一項第一款規定其實原則上是。納稅人名下而可以透過主管機關之限制移轉登記，或者是限制減資登記的財產特定財產，他才會有自用。特地財產在行為的因為24條第一項第一款的規定是只有那一種，要經由主管機關登記的，這種情形才有於適用餘地，所以24條第一項第二款才是真正有用的，一個物資保全程序24條第一項第一款是沒有意義的，一個條文規定，另外24條的第一項立法，其實本質上就是假扣押的意思。那個就是假扣押通知主管機關把他名下的財產先把它扣住，不讓她動，目的是為了保護國家的稅捐債權，所以其實就是24條第一項第二款。不提供擔保的假扣押程序24條的第一項第二款規定，本來就可以涵蓋24條，第一項第一款的內容只是因為我們長期以來24條的第一項，第一款就是原先24條，第一項原先的24條，第二項現在就變成24條，第一項第二款規定，我們長期以來就把它分成2個，但是這2個根本是沒有意義的分配，真正有意義的是說24條第一項第二款就是不提供擔保，可以去做假扣押，因為假扣押本質上就是限制影響。限制移轉假扣押的內容也可以是限制去做減脂的登記，這個是假處分的。第一，這個是假處分的意思。你限制移轉限制登記啊，這個都是假扣押的概念，限制減資，這個是禁止為特定的行為，其實是假處分的概念，其實你只要所謂的物資保全程序，就是讓稅捐稽徵機關可以依法做講扣押或假處分的執行就對了，這個就是假保全程序，他跟民事法裡面的假扣押跟假處分概念是相當的，假扣押是要錢，假處分是藥物。這樣的東西，原則上稅捐是金錢起步，所以假扣押是大部分就可以涵蓋，其實做減資登記是沒有必要，沒有必要假處分是不必要，重點是假扣押，就是因為稅捐稽徵機關不是要要那個東西，稅捐機關是要要錢，我扣你的車輛扣你的土地扣你在集保公司的股票，那個都不是重點，因為我不是要你的股票，我是要股票來賣來取得那個財產，所以他的重點我覺得程序其實就是。被動三房價後仰24條的第一項第二款規第一的背後代表的向後仰去。這個無明茶藝是在整個物資保全程序裡面的核心概念24條第一項第一款規定，我們剛講他其實是用的是有限的，因為都必須要是有關主管機關，而且它反而容易產生爭議爭議的地方，就是像那一種負有公法任務的私營機構，他到底要不要通知？ 那你去限制它剪。那你去限制它減資登記要做什麼？其實你就是把他的財產扣押下來，其實重點就是你要拿到錢，你不是要限制他去做這樣一個行為，因為就算他去，他可以做減資的登記，就是要先把那個那個稅款返還給做一些機關就對了，這個是我們跟各位先談到不得保全程序，我們下下個禮拜再跟各位繼續去看24條第一項第二款的規定就是這個就是步的保全程序的核心之後24條，第二項以下就是人的保全程序跟25條得提前徵收從來沒用過啊，從來沒用過我們下下個禮拜。再跟各位花一個小時時間更多去探訪全程序。當然保全程序其實跟那個進入**直行往裡面的這個執行程序選的話選程序是否契合的，我們在下下個地方再跟你拼各位去做處理，我們今天先到這裡。